## React
1. Какую проблему решает react?
2. Что делает setState?
3. Мгновенно ли срабатывает setState? Если нет, то как выполнить код, который 100% выполнится после того, как новый state будет установлен?
4. Зачем многие постоянно пишут в constructor: this.FUNCTION_NAME = this.FUNCTION_NAME.bind(this)? Чему равно this в разных местах вашего компонента?
4. В каких методах жизненого цикла стоит выполнять xhr запросы? В каких стоит "обновлять state на основе props"? В какой момент жизненного цикла применяется AJAX запрос и почему?
5. Что будет если вызвать this.setState в render методе компонента?
6. Зачем нужен componenWIllUnmount?
7. Контролируемые, не контролируемые компоненты. В чем разница между controlled и uncontrolled компонентами? Контейнеры и компоненты.
8. Как организовать роутинг в реакт приложении?
9. Зачем нужны propTypes? Что происходит с ними в production сборке?
10. Как можно удобно "отлаживать" чужой код приложения, написанного на react.

## Redux
1. Какую проблему решает redux?
2. Зачем многие создают типы действий NAME_REQUEST / NAME_SUCCESS ? А заодно, что такое "действие", а что такое "создатель действия"...
3. Что такое редьюсер? Можете написать простой редьюсер без react/redux?
4. Для чего нужен redux-thunk? Как он работает? Напишите (можно псевдокод) action.
5. Как компоненты приложения получают "пропсы" из "стора"?
6. Можно ли (и считается ли это нормальным) использовать state, если используется Redux?
7. Почему в reducer'ax мы возвращаем новые объекты? Приведите пример, когда вы возвращаете новый объект, а когда тот же самый.
8. Что возвращает функция connect (из react-redux)?